# lección 3

*   _¿Cuando podrias querer utilizar un repositorio remoto en vez de mantener
todo tu trabajo en un repositorio local?_

cuando quiera una copia de seguridad de mi repositorio, cuando quiera publicar
mis proyectos o quiera descentralizar la informacion.

*   _¿Porque podría ud querer sincronizar su repositorio manualmente en vez de
git lo haga automaticamente?_

Para no sobrecargar nuestro pc, y poder tener mayor control  al momento de
realizar el empalme con el repositorio remoto.

*   _Describe las diferencias entre Forks , clones y branches , ¿Cuando deberia
utilizar una o la otra?_

Hacer un clone hacer una copia de todo el repositorio ,Un Fork en clonar un
repositorio directamente en github y una branch etiquetar una línea de trabajo
diferente a la original.

Se puede hacer un clon cuando se quiera tener un repositorio remoto en la
computadora personal, Un fork cuando se quiera copiar tener una copia propia de
un repositorio directamente en github y una branch cuando queramos agregar una
línea de trabajo diferente a nuestro repositorio.

*   _¿Qué beneficio tiene tener una copia del último estado conocido de el
repositorio?_

Nos permite conocer el ancestro en común al momento de volver ha hacer el merge
con el repositorio remoto.

*   _¿Como le colaboran sin usar git o github?,¿Que puede ser facil y dificil ?_

Creo que sería intercambiando archivos y mensajes por correo lo cual puede
llegar a ser frustrante, de no hacerlo con git no tiene nada de fácil es
engorroso como los cambia tendría que buscarlos uno mismo, se perdería tiempo,
o divergiria la conversación el espacio que le da a cada pull request permite
que no enfoquemos en una cosa al tiempo.

*   _¿Cuándo podría usted querer realizar cambios en una rama separada ?,¿que
beneficios tiene este enfoque?_

Cuando quiera experimentar, crear una nueva caracteristica hacer una pull 
request para pedir opiniones, dividir el trabajo permitiendo asi trabajar
con un enfoque grupal y manteniendo el orden en el repositorio en el código
y en flujo de trabajo.
